K mé semestrální práci jsem si vybral zadání 2D sandbox hra. Budu implemntovat hru Miner. 

Jedná se o klasický koncept. Hráč hraje za ztroskotaného astronauta, který potřebuje vydělat dost peněz na postavení nové raktey. 
Bude si ale muset pomocí prodání dalších materiálů vylepšit nástroje, aby byl schopen náročnější materiály vytěžit efektivněji, nebo se k nim dostat. 


Hráč bude mít vrták, kyslíkovou bombu, světlo a batoh. Tyto předměty půjdou všechny vylepšit. 
Vrták se bude požívat na vytěžení více itemů z jedné rudy.
Bomba poskytne více kyslíku na delší ponory.
Světlo poskytne hráči větší dohled.
Batoh udává velikost inventáře.

Pohyb pod vodou postupně ubírá kyslík. Při těžení materiálů pak více, podle toho o jaký materiál se jedná.
Pokud hráči dojde kyslík, vrátí se zpět na povrch a odstraní se mu půlka inventáře. Je tedy dobré plánovat dopředu a počítat i s vrácením se na povrch.

Možnosti vytěžených materiálů budou kameny, korály, kosti, stříbro, železo, zlato, rubíny. Každý níž a níž pod povrchem a těžší dostat.
Korály se budou samy náhodně obnovovat na místech, kde se pod nimi budou vyskytovat kameny.

Dále se pod hladinou budou nacházet různé entity:
Bomba při kontaku s hráčem vybuchne, způsobí mu zranění a odstraní kus mapy.
Víla se bude náhodně pohybovat po mapě a pokud se hráči podaří jí chytit, tak mu obnoví životy a na několik tahů zmizí.
Teleport se bude objevovat hluboko pod hladinou a při kontaktu teleportuje hráče na povrch. Sám se přesune na jiné náhodné hluboké místo na mapě.

Dále budeme mít mapu, která bude ukazovat náš podvodní svět. Většina mapy bude pro hráče zahalená a dohlédne tak jen do určité vzdálenosti.

Hra bude fungovat tahovým způsobem. Hráči se nebude odebírat kyslík podle času, ale spotřeby tahů. Například čím těžší bude vytěžit daný materiál, tím více kyslíku hráči ubyde.

Jakmile hráč vylepší všechny své itemy na nejvyšší level, a sesbírá navíc 10000 peněz, hra skončí.

Hru bude možné ukládat a zpětně nahrávat. Uložení bude brát v potaz pozici všech entit a jejich stav a také stav hráče a mapy.


